在城池中 大蛇将军的宴会开始了
马上就是火焰祭典了
就把这当作是开胃菜吧
与此同时 大妈与她的孩子们试图登陆和之国
但就差一步时 由于受到大招牌King的攻击
大妈不幸掉入大海
可恶啊
妈妈
另一方面 在花之都为了搜捕香吉
佩吉万在到处肆虐
香五郎
就算大喊估计也没用啊
要是个窝囊废 永远都不会出来的
这就是他们的作战计划
现在逃跑还是最重要的
香吉...
那种事...我肯定做不到啊
快住手 跟我们也没关系啊
那就快喊
都给我一起大喊
把卖荞麦面的香五郎叫过来
老子...
在这儿呢
「恶魔风脚」
「粗碎」
别理他了
多雷克和霍金斯要是赶来就完了
不过正好这家伙不认识我
所以我不会暴露 也不会受伤
这种蠢蛋我瞬间就能解决掉
你们先走吧
只要不暴露就行了吧
我的身份不会暴露的
异常活跃!
正义的荞麦假面!
听说那个卖荞麦面的真的现身了吗
白痴吗 难道专程来送死啊
用这个变身最适合不过了吧
那是什么 是什么罐头吗
区区一个城镇而已 明明随它去就好了
香五郎那家伙打算干什么啊
那个好像是...GERMA的...
即便穿上这玩意儿 我也绝不会沦为GERMA那等货色
不过至少可以小试牛刀一下
你不主动的话 我可要上了
荞麦面老板啊
这可是和四皇的战斗
可能也会有一意孤行导致无法救人的情况
不过抛弃尊严的话 也许就能多救几条人命
你罗里吧嗦说什么呢
如果这玩意儿真有那等威力的话
那么我来了
你搞什么
竟然还在空中换衣服吗
黑足当家的...
是变身 超级炫酷啊
好帅啊 那是什么高科技啊
等一下 那身装束好像在哪儿见过...
想起来了 但是...
为什么他会有那种战斗服
那毫无疑问就是海上战士索拉的敌人
邪恶军团GERMA66的NO.3
「隐形黑」
话说你怎么这么了解啊
那当然了 这可是北海的常识
那种事根本无所谓
听好了
以后别再叫我GERMA了
懂了吗
身为读者 我还是站在海上战士索拉的正义一边的
对于卑鄙的邪恶势力GERMA 我很讨厌
海上战士索拉
我也一样啊
我说你这家伙
看来并不像一个普通的卖荞麦面的啊
报上名来
我的...大名就是...
你就是GERMA66的隐形黑
我的大名就是...
就是GERMA66吧
报上大名的时刻正是英雄的最大看点
看你的了 香五郎
怎么了 卖荞麦面的
我再说一遍
快给我报上名来
我的...大名就是...
我的大名就是...
荞麦假面
「荞麦假面」
「荞麦假面」...
不 绝对就是GERMA吧
太难听了 赶紧改名
干脆让我们给你重新起名吧
荞麦假面吗 开什么玩笑
那家伙跑哪儿去了
什么
在空中? 竟然漂浮在空中
那是怎么回事
不会错的 那就是GERMA的科学力量
装载在足部的浮空装置的能力
果然那家伙就是...
挺有两下子嘛
雕虫小技
干得漂亮 荞麦假面
这又是什么能力啊
GERMA66的特殊战斗服的脚后跟处
还装载着加速装置
尽给我搞些卑鄙的伎俩 我可彻底火大了
这是什么
好厉害
完全挡住了敌人的攻击
GERMA66的披风可以变成异常坚固的护盾
我都看穿了 刚才那招已经没用了
糟糕了
如果他真的是隐形黑的话
就应该会那招
你逃不掉了
消失了?
怎么可能
应该不会消失的
在哪儿 跑哪儿去了
快给我出来
果然如此吗
好强...话说是从哪儿攻来的
太快了根本看不到人
不是的
那是GERMA66隐形黑的能力
可以将背景投影到全身
让自己从人们的视线中消失
海上战士索拉也曾对他感到相当棘手
可恶的GERMA
你到底是哪边的啊
话说你知道得也太详细了吧
在北海 这都是理所当然的
这战斗服是怎么回事 我消失了吗
和那个透明果实有同样的效果吗
那个我做梦都想得到的恶魔果实...
透明果实...可以隐形吗
我的梦想曾经一度破灭
没错 你是从我这里夺走了一个梦想的人
我可不记得啊
一定是哪里搞错了吧
我曾经也很想成为透明人啊
所以吃了透明果实的你
就等于粉碎了我的一个梦想啊
真是乱发脾气
曾经一度破灭的梦想
如今却凭借我厌恶至极的GERMA的科学力量实现了吗
这是何等的讽刺啊
不过这种能力确实管用
做梦都想看到的女澡堂...
不 错了
对守护我的伙伴有很大帮助
真是太让人为难了
透明人?
越来越可疑了啊
你这家伙到底是什么来头
面对你这种到处乱窜的对手
我打起来倒也容易
本来只是想给你点教训
看来直接把你宰了要更好啊
透明人?
越来越可疑了啊
你这家伙到底是什么来头
我的大名就是荞麦假面
仅此而已
也就是说真实身份貌似不能透露吧
那我就把你宰了 再把脸上的面具扯下来
给我现出原形吧
隐形黑
我应该说过别再那么叫我了
我不是邪恶也不是什么正义
只是荞麦假面而已
你们不用管我 先走吧
这家伙正好可以用来试试这战斗服的能力
锯齿男
我说你还藏着些团子吧
锯齿男 锯齿男
别装睡了
之后我会还你的 快给我点团子啊
你能听到吧 锯齿男
很好 好极了
太棒了
古老而又可疑的房间...
这个已经封闭了几百年的国家
一个创造出历史正文的国家
肯定会有那种石碑的
应该在某处有暗门吧
你是在找东西吗
不会吧 是什么时候...
好好 很好很好...
小紫 现在表演一下那个吧
既然殿下想听的话...
明明有忍者 还敢做出如此可疑的行径
很不正常
难道不知道忍者吗
或许是外人呢
和之国将军直属忍者部队
"大蛇御庭番众"
这还真是个...让人头疼的艺伎啊
那么来解释一下吧
大蛇御庭番众 队长
福禄寿
不过只有一次机会
香五郎他没事吧
不愧是古代种
不过隐形黑应该不只有这点程度
虽然有点疼 不过耐久性还不错
不过都城要撑不下去了啊
为什么要抛下香五郎啊
他都说了让我们先走
话虽如此 但是...
那么直接把尸体交给狂死郎老大吧
到最后还是没搞清楚他的身份
追兵就要来了 骚动会继续扩大
都城估计是待不下去了
先逃到惠比寿镇去吧
「流星荞麦飞踢」
什么
这家伙还挺耐打
在哪儿 跑哪儿去了
给我出来 荞麦假面
荞麦假面吗
之后还是拜托福兰之介和乌索八重新设计一下吧
拥有着迅雷不及掩耳的快速招式
以及奇怪的武器
最强忍者部队 大蛇御庭番众不断使出意想不到的攻击方式
罗宾 娜美以及布鲁克被其紧逼不舍
赌上讨伐作战的命运
激烈的战斗大幕即将拉开
次回ONEPIECE
穷途末路
极具威胁的大蛇御庭番众
海贼王!我当定了!